# Крівіленко Тетяна Анатоліївна

Молодший лікар ветеринарної медицини

Студентка 1 курсу ОКР «Магістр»факультету ветеринарної медицин  Національного університету біоресурсів і природокористування України.

Тел.: [(+380) 67 457 03 64](tel:+380674570364)

E-mail: [krivilenko_t@ukr.net](mailto:krivilenko_t@ukr.net)

Адреса: 04208 м. Київ, пр.-т Правди, 80-В кв. 151

Дата народження: 29.05.1981.

Освіта:
 - 1998 — Національний аграрний університет
 - 2017 — студентка 1 курсу ОКР «Магістр» факультету ветеринарної медицини Національного університету біоресурсів і природокористування України 

Професійний досвід:
- 2016 по теперішній час – декретна відпустка
- 2012 – 2016 – старший адміністратор мережі клінік VIVA (підрозділ Виноградарь). Основні професійні обов’язки:
    
    • управління лікарями;
    
    • вирішення конфліктних випадків;
    
    • заключення договорів на постачання лікарських засобів та устаткування.

- 2003 – 2012 – Голова департаменту освітлення «Архітектурного Бюро» м. Таллін. Основні професійні обов’язки:

  • управління проектами освітлення в будівництві;

  • вирішення конфліктних випадків;

  • заключення договорів на постачання світлотехнічного обладнання;

  • проектування, комплектування та тестування світлотехнічного обладнання;

  • організація проведення тренінгів.

Додаткові відомості:
    
    • 2003 – сертифікат семінару «Хвороби коней» - Ліверпульської вищої школи ветеринарної медицини;
    
    • 2004 - сертифікат семінару «Ортопедичні хвороби коней» - Ліверпульської вищої школи ветеринарної медицини;
    
    • 2005 - сертифікат семінару «Хірургія коней» - Ліверпульської вищої школи ветеринарної медицини;

Персональні якості: цілеспрямованість, стресостійкість,рішучість, готовність навчатися новому.

Володіння мовами: українська, російська, англійська, естонська зі словарем.

Хобі: науковий пошук, читання, малювання аквареллю, рукоділля.

[Магістерська робота]({% post_url my_masters_paper %})
